Ejercicio Propuesto 2: Simulación Sistema de Control e Iluminación

Simula el comportamiento del sistema de control e iluminación diseñado en el ejercicio anterior. 
Crea al menos una instancia de de cada clase e implementa la lógica necesaria para:

    * Encender las luces si se detecta movimiento y la intensidad de luz medida es baja.
    * Ajustar la luz si se detecta movimiento y la intensidad de luz medida es media - alta.
    * Apagar la luz si no hay movimiento o la intensidad de luz medida es muy alta.